ВВХ -   https://vk.com/ff_pomoch - студенческая группа физфака МГУ с материалами по учебе
Дубинушка -   http://www.dubinushka.ru/ - Этот сайт посвящён жизни и учёбе на Физическом факультете МГУ. На нём можно найти информацию о событиях, таких как День Физика, творческие фестивали (например, «Первый снег»), концерты, посвящения, спортивные мероприятия и спартакиады, а также студенческие турниры. Кроме того, сайт содержит сведения о преподавателях и обучении: здесь представлен список преподавателей, их рейтинг, мнения и отзывы о них, а также материалы и статьи, связанные с учёбой. В числе разделов сайта — новости, фотораздел, практикум, статьи на разные темы (в том числе не связанные напрямую с физикой), юмор и ссылки на другие ресурсы. Дополнительно на сайте есть карта сайта, информация о партнёрах, а также различные объявления и уведомления для студентов.
ГП -   https://vk.com/ff_help - студенческая группа с материалами по пракам
Истина -   https://istina.msu.ru/ - предназначена для учета и анализа научной деятельности сотрудников организаций. На сайте указаны все публикации, выступления на конференциях, доклады и проч. всех сотрудников МГУ
Teach-in -   Открытые видеолекции учебн... - сайт предлагает доступ к знаниям МГУ без вступительных и ограничений по возрасту. На нём можно найти курсы, лекции и конспекты по разным научным направлениям, например, астрономии, биоинженерии, биологии, географии, физике. Среди тем — физика нейтрино, квантовая механика, нейронные сети, квантовая теория калибровочных полей, общая астрофизика и другие. Также есть раздел «Простыми словами», где объясняются физические понятия, например, протон, кварки, элементарные частицы и атомное ядро. Есть возможность подготовки кадров по направлению «Физика нейтрино и астрофизика частиц» за 2 года со стипендией.
Расписание занятий физического факультета -   https://www.phys.msu.ru/raspisanie-zanyatiy.php - На странице есть информация о расписании занятий на физическом факультете
МФК -   https://lk.msu.ru/ - регистрация на межфакультетские курсы в МГУ